1. Apa itu responsive web design?
Jawab: Responsive web design bertujuan untuk membuat desain website kita dapat diakses dalam device apapun.

2. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
Jawab: relative unit yang dimiliki CSS, yaitu: %, em, rem, ch, vh, vw, vmin

3. Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
Jawab: breakpoint adalah perubahan yang terjadi pada tampilan saat berganti device atau ukuran width. Cara membuat breakpoint yaitu dengan 

4. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?

5. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?